1. Calcular a Média de um Vetor (Função Anônima usando Delegate)
Enunciado: Escreva um programa que solicite ao usuário para inserir 10 números em um
vetor e, em seguida, calcule a média desses valores. Utilize uma função anônima com
delegate para realizar o cálculo da média.
Requisitos:
• Solicitar 10 números ao usuário e armazená-los em um vetor.
• Criar uma função anônima usando delegate que calcule a média dos valores.
• Exibir o resultado no console.


2. Somar os Elementos de Cada Linha de uma Matriz 4x4 (Função Anônima usando
Delegate)
Enunciado: Dada uma matriz 4x4 preenchida com valores, some os elementos de cada
linha e exiba o resultado. Use uma função anônima com delegate para somar os
elementos de cada linha.
Requisitos:
• Criar uma matriz 4x4 preenchida com valores numéricos.
• Criar uma função anônima usando delegate para somar os elementos de uma
linha.
• Processar e exibir a soma de cada linha no console.


3. Verificar se um Vetor é um Palíndromo (Função Estática)
Enunciado: Dado um vetor de inteiros, verifique se ele é um palíndromo (ou seja, se é
igual quando lido de trás para frente). Implemente a verificação como uma função static.
Requisitos:
• Criar uma função static que receba um vetor de inteiros e verifique se ele é um
palíndromo.
• A função deve retornar true se for palíndromo e false caso contrário.
• Exibir o resultado no console indicando se o vetor é um palíndromo.


4. Soma das Diagonais de uma Matriz n x n (Função Pública)
Enunciado: Dada uma matriz quadrada n x n, crie uma função pública que exiba a soma
dos elementos da diagonal principal e da diagonal secundária.
Requisitos:
• Criar uma função pública que receba uma matriz quadrada e retorne a soma das
diagonais.
• A função deve somar os elementos da diagonal principal e secundária e retornar o
resultado.
• Exibir a soma das diagonais no console.


5. Rotacionar uma Matriz n x n 90 Graus no Sentido Horário (Função Privada e Pública)
Enunciado: Crie um programa para rotacionar uma matriz n x n 90 graus no sentido
horário. Utilize uma função private para realizar a rotação e uma função public para exibir
a matriz rotacionada.
Requisitos:
• Criar uma função private que receba uma matriz n x n e realize a rotação de 90
graus.
• Criar uma função public que exiba a matriz no console.
• Chamar as funções adequadamente para processar e exibir a matriz rotacionada